Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
Ngunit sa huli,
namatay ka pa rin dahil sa akin.
Akala ko kaya kong baguhin ang lahat.
Pero nalaman kong
wala na akong mababago.
Hindi ko inaasahan na talagang
babalik ako sa 3 taon na ang nakakaraan.
Sa ilang baluktot ng kapalaran,
Ako ay naging Prinsesa Fu Wei ng Daqing.
Akala ko ito ay biyaya ng langit,
na nagpapahintulot sa akin na iligtas ang aking sarili
at protektahan ka rin.
Kaya paulit ulit kitang tinulak palayo.
Hindi ko naisip...
Pero natanong mo ba kung ano ang gusto ko?
Fu Wei.
sabi mo
Ikaw ang naging sanhi ng aking kamatayan sa ating nakaraang buhay,
at ngayon gusto mo akong protektahan.
Kaya itinulak mo ako palayo.
Pero paano kung sabihin ko
Hindi ko gusto ang iyong proteksyon?
Paano kung gusto lang kitang makasama?
Oo.
ako ay naging
sa hindi mabilang na larangan ng digmaan,
hindi naisip
Poprotektahan ako ng ganito ngayon.
Kahit ngayon lang, pag naiisip ko...
Medyo nagagalit pa ako.
Wala akong pakialam kung tao ka o multo,
Pinili kita.
Ano ang pipiliin mo?
Isang pagkakataon lang ang makukuha mo.
Pagsisisihan mo ito.
hindi ko gagawin.
Fu Wei,
alam mo ba
sa totoo lang,
simula ng makilala kita,
Marami na akong napanaginipan.
Sa mga panaginip na iyon,
sa pintuan ng Imperial City,
ibinuhos ang mga palaso.
nahulog ako sa niyebe,
at may tumakbo papunta sa akin.
Paulit-ulit niyang tinatawag ang pangalan ko.
Kaya,
hindi lang ito panaginip,
ay ito?
Ito ay kung paano natapos ang aming kuwento.
Hindi ako natatakot.
Inaabangan ko pa ang pagdating ng araw na iyon.
Dahil sa panaginip ko,
tumakbo ka sa akin ng walang pag-aalinlangan
at tinawag akong Yan.
Ito ay kahanga-hanga.
Kaya sa pagitan natin,
ito ay hindi lamang isang pagkakataong pagkikita,
ngunit isang bono spanning lifetimes.
gagawa ako ng paraan
para mabuhay ka.
Kamahalan, saan ka pupunta?
Naabot mo na ang iyong layunin.
Kung saan ako pupunta
ay wala sa iyong negosyo.
Kamahalan, maghintay.
Kamahalan.
Ako ang Prinsesa ng Daqing.
Ang Kamahalan ay
ang Crown Prince ng Yunrui.
Ang aming kasal
may kinalaman sa diplomatikong relasyon
sa pagitan ng ating dalawang bansa.
Kung iiwan ako ng Kamahalan
sa gabi ng ating kasal,
sa sandaling lumabas ang salita,
magdudulot ito ng iskandalo
at saktan ang kapwa nating bansa.
Hinihimok ko ang Kamahalan
mag-isip ng mabuti bago kumilos.
Hindi mo ba alam kung paano ka nakarating
ang pamagat ng prinsesa na ito sa iyong sarili?
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi ng Kamahalan.
Hindi mo maintindihan?
Ipapaunawa ko sa iyo sa lalong madaling panahon.
Panigurado.
Hindi kita sasaktan, ang kapalit, sa ngayon.
Kapag nahanap ko na ang tunay na Prinsesa Fu Wei,
I'll settle accounts with you then.
Bakit magpapadala ang tunay na prinsesa
ng kapalit para sa alyansa ng kasal?
Sa likod nito,
may masamang sabwatan ba?
Ang alyansa ng kasal kay Daqing,
ang mga tulisan sa posthouse,
ang pagtatangkang pagpatay sa Mid-Autumn Festival ,
at ang kaso ng loan sharking.
Ang mga bagay na ito ay tila walang kaugnayan,
gayon pa man sila ay intricately konektado.
Liang Feng.
Kamahalan.
Hanapin ang tunay na Prinsesa ng Daqing.
ha?
Sa paghahanap lamang
ng tunay na Prinsesa ng Daqing
maaari ba nating lutasin ang lahat ng mga misteryong ito.
Oo.
Sa ganitong paraan,
Talagang ligtas si Fu Wei.
[Crown Prince's Mansion]
Sa utos ng Crown Prince,
epektibo kaagad,
Crown Princess,
nakakulong ka sa iyong mga silid.
Walang nakakaalam na pinatay ko si Fu Wei.
Paano pinaghihinalaan ni Li Shu ang aking pagkakakilanlan?
Hindi ako makaupo at maghintay sa aking kapahamakan.
[Mansion ni Prince Yan]
Miss.
Ang Seven-Star Lamp na ito
ay isang sinaunang banal na bagay.
Ginagamit ito para pahabain ang iyong buhay
maaaring magbigay sa iyo ng pagkakataong mabuhay.
Handa ka na ba?
Pakiusap.
Sa isang sandali,
mawawalan ka ng five senses.
Kamahalan.
Dapat mong pag-isipang mabuti ito.
Ang extension ng buhay
sa pamamagitan ng Seven-Star Lamp
ibig sabihin, dalawang tao ang magsasalo sa isang buhay,
at walang babalikan.
Ang babaeng ito ay nakatutok sa iyo.
At in love ka din sa kanya.
Kung gusto mo siyang iligtas,
dapat mong itali ang iyong mga kapalaran bilang isa.
Hangga't kaya niyang mabuhay,
anuman ang halaga,
Handa akong bayaran ito.
Para iligtas siya,
handa kang isakripisyo
ang iyong buhay.
Alam ba niya ang tungkol dito?
Hindi niya kailangan
para malaman ito.
Ang mga batas ng Yin at Yang.
Ang balanse ng limang elemento.
Dugo bilang gabay.
Kaluluwa bilang buklod.
Kamahalan.
Mula ngayon,
ang iyong kapalaran ay magbubuklod,
pagbabahagi ng buhay at kamatayan.
Kung ang iyong kapalaran ay napakabigat upang dalhin,
Babaguhin ko ang iyong kapalaran
para sayo.
[Crown Prince's Mansion]
gusto kong makita
kung ano talaga ang alam ng Crown Prince.
Ang!
Mga bantay!
sino ka ba
Hindi mo kailangang malaman kung sino ako.
Naaalala mo ba
itong token?
Bitawan mo ako!
[Order]
Bakit nasa iyo ito?
Magsalita ka!
Ginamit mo ang dahilan ng pagkumpiska ng
ari-arian upang ipadala ang iyong pribadong hukbo
sa Cui's Mansion,
paglilipat ng pera
at binubura ang lahat ng bakas ng krimen.
Ang token na ito
ay nabahiran ng dugo
ng 48 miyembro ng aking pamilyang Cui!
Ang Marquis ng Zhenguo's Mansion?
Lord Cui?
Kailan ko ba sinaktan ang pamilya mo?
Hindi mo na kailangan magpaliwanag sa akin.
Isagawa mo ang iyong paliwanag sa harap nila
sa underworld...
Sapat na.
Alisin mo siya
at tanungin siya ng maigi.
hindi kita kayang patayin,
pero hindi rin naman ako huhulihin mo.
Ang Crown Prince
ay nagdadala ng kapahamakan sa bansa.
Wawasakin ng langit si Yunrui!
Anong nangyari sa mansyon ngayong gabi
hindi dapat ma-leak.
Kung hindi, papatayin ka nang walang awa.
Oo, Kamahalan.
Puwede ang loan sharking case
talagang konektado sa Crown Prince?
Ano ba talaga ang mga sikreto ng Crown Prince
?
Dito.
Ang gamot ay mapait,
kaya dinalhan kita ng mga preserved fruits.
Nasugatan ang kamay mo...
wala lang,
konting gasgas lang.
nga pala,
ano ang mga...
iyong mga plano
para sa susunod na hakbang?
Lahat
nagsimula dahil sa Prinsesa.
Sa aking nakaraang buhay,
ang Prinsesa ng Daqing
ay pinatay sa loob ng mga hangganan ng Yunrui.
Sinamantala ni Daqing ang pagkakataong sumalakay,
humahantong sa mga taon ng digmaan
at hindi matiis na paghihirap para sa mga tao.
Bagama't sa buhay na ito,
ang Prinsesa ay nakatakas mula sa posthouse,
parang lahat
wala talagang pinagbago.
Kaya
ang Prinsesa ng Daqing
hindi maaaring mahulog sa kamay ng iba.
Mukhang Your Highness
nagsimula na ang pag-iimbestiga.
Kamahalan.
Nagpadala ng mensahe si Tenyente Liang
na natagpuan na ang Prinsesa ng Daqing .
Kamahalan,
may secret message.
[Nahanap na ni Prinsipe Yan
ang kinaroroonan ni Daqing]
Ang Prinsesa ng Daqing ay natagpuan.
[ Nahanap na ng Crown Prince at Prince Yan ang tunay na prinsesa]
Ang palabas
magsisimula na ngayon.